Правила сообщества TeeFusion

1. Определения
   1.1 TeeFusion — игровое объединение сообществ и серверов в РФ.
   1.2 Администрация — Zavo, ninekeem, Хамстер и Biker (основатели проекта).
   1.3 Команда — все участники проекта(teefusion.net/staff).
   1.4 Чат-мост — Telegram-канал для обратной связи, общения и новостей, с доступом к игровым чатам серверов в реальном времени.
2. Общие правила
   2.1 Подключаясь к серверам TeeFusion, вы принимаете данные правила.
   2.2 Правила распространяются на серверы и социальные площадки:

Discord, Telegram Чат-мост, Telegram TF-News (подключитесь, чтобы быть в курсе новостей сообщества).

2.3 Администрация оставляет за собой право изменять правила без уведомления.
2.4 Решения Администрации и Команды окончательны, но могут быть обжалованы в теме "Feedback".
2.5 Повторные нарушения ведут к усилению наказания, градации которого определяются индивидуально.
2.6 Будьте вежливы и уважительны к другим игрокам.
2.7 Вы можете внести вклад в развитие сообщества путём доната, спонсорства мероприятий и иной помощи в рамках ваших компетенций.
3. Поведение и использование чата, ника, тега
   3.1 Запрещены оскорбления, спам, флуд, токсичность, политические темы (это также касается никнеймов и клан-тегов).
   3.2 Запрещены затяжные конфликты и агрессивные дискуссии.
   3.3 Запрещено выдавать себя за члена Команды TeeFusion или использовать схожие никнеймы, вводящие в заблуждение.
4. Правила использования серверов
   4.1 Запрещены вредоносные действия по отношению к серверам и сообществу.
   4.2 Запрещены боты, читы и модификации, дающие преимущество, а также их реклама.
   4.3 Запрещены ложные доносы на других игроков.
   4.4 Запрещена несогласованная реклама.
   4.5 Карты и моды являются собственностью сообщества TeeFusion и их авторов.
5. Особенности геймплея
   5.1 Запрещено необоснованное голосование на бан игроков.
   5.2 Запрещено исключение игроков для удержания сервера.
   5.3 Запрещено игнорировать концепцию геймплея мода и мешать команде.
   5.4 Разрешены "Динамическая камера" и "Кемперство".
6. Наказания
   6.1 Администрация вправе корректировать меры наказания индивидуально.
   6.2 Нарушение правил чата и никнеймов (пп. 3.1, 3.2):

Предупреждение / бан от 10 до 120 минут.

6.3 Нарушение правил геймплея (пп. 5.1, 5.2, 5.3):

Предупреждение / баг от 10 до 120 минут.

6.4 Попытка входа в RCON:

Бан на 60 минут.

6.5 Несогласованная реклама (пункт 4.4):

Бан на 5000 минут; при повторном нарушении — перманентный бан.

6.6 Имперсонация членов Команды (пункт 3.3):

Бан на 3000 минут.

6.7 Читы, их реклама, использование ботов и ложные доносы (пп. 4.2, 4.3):

Бан на 10 000 минут или перманентный бан + обнуление статистики.

6.8 Обход бана (VPN/Proxy):

Бан на 20 000 минут.

6.9 Вредоносные действия по отношению к сообществу (пункт 4.1):

Бан от 20 000 минут до перманентного + лишение прав при их наличии.

7. Обязанности и права модераторов
   7.1 Модераторы обязаны быть объективны и вежливы.
   7.2 Все действия модераторов должны быть обоснованы и задокументированы.
8. Связь с администрацией и жалобы
   8.1 Сообщить о неполадках или предложениях можно в теме "Feedback" в Telegram-группе TeeFusion .
   8.2 Жалобы на игроков и модерацию принимаются в теме "Feedback" с приложением:

своего и чужих ников,

времени,

имени сервера,

подробностей ситуации,

логов/скриншотов,

демо/видео.

8.3 В срочной ситуации можно "пингануть" модератора или администратора в игровом чате, написав его Telegram-тег или в Telegram-канале TeeFusion ; злоупотребление запрещено.
9. Технические особенности
   9.1 Сервера сообщества имеют префикс TF.
